---
title: 互联网随笔录
date: 2023-5-21 18:55:00
tags: 
  - 生活
  - 随笔
---

## 作者：Halation君 出处：bilibili
“为什么有些烂作能火，能霸占首页，是因为即使它们欺骗了人们的眼球浪费了人生的两分钟而被骂，这个被这么多人骂也属于一种营销手段。
烂作最大的优点就是，它能够有本事浪费很多人人生的几分钟。”
“我依然唾弃财富密码，但我又向往抓住财富密码，这就是创作中最痛苦的事”
望重逢时，天朗气清，惠风和畅。
纪念2022.8.12 Halation君暂时停止UP生涯

## 作者：夏天的奇妙 出处：bilibili
不知为何,如今的我很怀念过去的东方区
和过去的时代相比,如今推荐东方音乐现对于更难得的多
怀念以前一首曲子几千的播放量就有四五百个弹幕
怀念以前推荐东方音乐的那张愉快的氛围
过去的那群年轻人整天为生活所奔波
可能不久以后,这期视频也会像之前一样早早收场吧

## BV1Eh4y1H7ob评论区摘录
梦啊总要醒的。对啊，我们在做完梦后都会醒对吧。
但醒来后，那场梦消失了吗？它什么都没在你那被现实压倒的脑海中留下吗？
如果真是这样的话，那，为什么我记住了那些名字呢？
博丽灵梦，雾雨魔理沙，东风谷早苗，十六夜咲夜，古明地，斯卡雷特......
生活是很痛苦很悲伤，梦与幻想也不是被社会主流所接受的事物。
但是这世界上从来都存在着你我这样愿意相信梦与幻想的人，
正是它们让我们与生活和解，在了解生活的痛苦后依然热爱生活。

## BV1Eh4y1H7ob评论区摘录
你喜欢的是什么？，你真的喜欢的是东方同人吗？
还是最初相遇的那个时期，又或者是你孤身一人的幻想乡那名为自我织梦的自己，
是的，你在疑惑着，你并不清楚自己在做什么？你也不知道为什么？你只是希望从弹幕中找到你想要的答案。
焦虑吗？认同吗？氛围嘛？不是，都不是，你并不知道东方背后的真相。
执着啊，无知吧！不必知道真相，你真的没有感受到自己的心在流泪吗？
世人只知东方，却不知道幻想乡是什么意思？
遗忘于天境界限，与时间同消散历史长河，对人类永远怀念，人类亦对其怀念，
他是虚无的童年，受伤害者永远的妄想，是年轻幼儿的象征，是对幼稚者最大的尊敬。
你以为我是在说东方吗？我是在说你呀，沉迷于醉酒一样的睡梦之下，幻想着闲云野鹤般的理想之地，
可是别忘了梦醒了，你会忘记这里，因为这本身就是幻想乡最美好的意义，
他并不止东方，不止西方，不止北方，不止南方，不是上方，不是下方，不是左方，不是右方，不止任何一方。
因为在你局促不安时，它便被你悄然遗忘？我不会注入我的魔咒，更不会将生活那残酷的真实告诉你，
你会厌恶我，它不是命运，因为只有在你适当的时机才会明白，
为了你，我写下了这些文字，留下了我生命中一部分时间，我想告诉你的且尽力的记住吧。
并在未来，真实将告诉你。

## BV1Eh4y1H7ob评论区摘录
我们的时代已经远去了，
与现在的主流短视频快餐主义格格不入，
但我们仍在，只是我们老了，与时代脱节了，
当年的我们长大了，物理上的年纪大，
我也不年轻了，很多事学会了放开，看开，淡然了
释怀也许不是什么好词语，但很符合我现在的心态
我也曾经拼命想抓住青春的小尾巴，可惜不行。
就像一本旧书，也许精彩，也许写满了波澜壮阔，
但与现在的主流不匹配也是事实，
或许在书柜上由旧时代的老人们细细品读回味
才是我们的常态吧，不需要过度商业化包装，
现在这样渐渐被人遗忘，也是那个时代的落幕了。
————趴在飘窗上看你视频的兜帽衫醉汉

## BV1Eh4y1H7ob评论区摘录
当巫女还是青涩的孩子时，不曾办过宴会，不曾认识那么多伙伴。
她靠在台阶上打着瞌睡，阳光把她的头发染得金黄，四周一片孤寥，寂静无声，甚至连风吹的声音也没有。
心里无来由地悲伤起来。
夜中星空，风声潇潇。
永远的巫女......一个称号，
一个没有任何推卸余地的责任......既是梦开始，又是梦消失......
永远不变的是那颗承载着这一切的孤寂的心而已......
很久以前，幻想乡是平静的
很久以后，幻想乡也会平静下去
每代巫女，都有八云紫的陪伴
但不是每代巫女，都有着一个魔法使的陪伴
休憩的日子，如果有的话
一定是存在于什么也没有的风景之中
夜幕轻柔的飞舞而降
灵梦，跨越了二十年的沉默的幻想
背后也有着无法言说的哀凄吧
微茫的忧伤与迷惘，这是灵梦在我心中最初的形象
而非那个日渐游手好闲的城管
她应当有一种恰如其分的淡漠和慵懒
面庞上总是带着慵懒
漫不经心地看着时光流逝
永远的巫女，里面诉说和包含了太多压抑的情绪
难以言喻的痛苦在心底扎了根
孤寂的神社，泛黄的记忆

## 摘录自网易云
千年渡，月之贤良八意名。浩荡星河斟壶中，天网捕蝶法妙绝。(上阙)
幻想界，亭中永远风铃歌。长挽和弓对夜空，逐月一箭穿水天。(下阙)

## 摘录自网易云
红魔乡的火焰，燃烧着热烈的激情，
妖妖梦的夜空，闪烁着梦幻的星光。
永夜抄的月下，漫步于幽静的世界，
花映冢的花朵，绽放着生命的色彩。

风神录的风，吹过无尽的草原，
地灵殿的幽暗，深藏着无尽的秘密。
星莲船的星辰，闪烁在广阔的天空，
神灵庙的神灵，守护着这片美好的土地。

辉针城的针，指引着前进的方向，
在这个​众神眷恋的幻想​乡，
每个角色都有自己的故事，
每个地方都充满了传奇。​

## 
我喝的酒越来越多
我做的梦越来越少
我离她们越来越远
可我并不后悔
因为幻想乡长存与人们心间

## 道家深湖
付费订制模组这种事，之后我不接，也不当中介人了。
对，有利可图，但是带来的各种纠纷完全违背了我的群和我本人的初衷。
把我自己搞得再也不想做模组，把我的开发答疑群引入了无聊的争吵。
模组制作始于兴趣，不应终于利益。

## armadillo_Core_
钱和梦想是争论了数千年的问题了，哪有继续下去的意义

## 日常
我们所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹