最后还是留下这些文字了，毕竟，确实是想了挺久的，也是想到哪里写到哪里。

其实那天下午吃完饭之后，不知道有没有注意到我其实，跑出去了好一会。那会在对着一个消防栓偷偷的掉眼泪，因为我在game群看到你们说着折腾现在的身体，以后也不管了，很难受，尤其是将要离别的时候，我很希望还有下一次再见，看到群里却是不想着再见。每次都离开game群不是因为我不在乎大家，我太在乎了，不能去忽视某个情感，不能去忘怀某个情感。看到别人难过我也会很难过，甚至会对我自己的精神状态造成极大损伤。每次都让我感觉到自己其实，一直都只是一个小孩，无法正视自己的情感，无法正视别人的情感。但还是决定在你俩面前，假装成大人的模样，把难过的泪痕都埋在看不见的地方。

也不知道该说啥，明明想得很多，但是写下来却总是删删减减。

或许是缺少那天提前吃晚饭却没有说一声的道歉。或许是没有想到一场只有几天的幻梦竟是如此的难得。

其实很想着和大家一起在南昌的街头走一走，不为了看景点，不为了拍照，只是在路上闲聊，为了看看这座城市的烟火气，看看生活的重量，才有明天的盼头。

嘛。无论如何，还是希望下一次的再见。大不了我作为大学生，还是可以“想见你，就来了”的呢。